# Кейс №2 - Приложение доставки

## Описание 

Вы работаете аналитиком в приложении по доставке продуктов. Команда внедрила в приложение умную систему рекомендации товаров – предполагается, что такая система поможет пользователям эффективнее работать с приложением и лучше находить необходимые товары.

Чтобы проверить эффективность системы рекомендаций, был проведен АБ-тест. В группе 1 оказались пользователи с новой системой рекомендаций, в группе 0 пользователи со старой версией приложения, где нет рекомендации товаров.

Ваша задача – оценить, смогла ли новая система рекомендаций принести пользу бизнесу и пользователям приложения. Для этого нужно выбрать одну или несколько метрик, которая отвечает за качество сервиса и статистически сравнить эти метрики в двух группах.

Результат вашей работы – аналитическое заключение с ответом на вопрос, стоит ли включать новую систему рекомендаций на всех пользователей.

В данных вы найдете логи заказов пользователей:

ab_users_data – история заказов пользователей, в этой таблице есть информация о том, какие заказы создавали и отменяли пользователи <br>
ab_orders – подробная информация о составе заказа, тут для каждого заказа есть список id тех продуктов, которые были включены в заказ <br>
ab_products – подробная информация о продуктах, их название и стоимость <br>

## UPD

После сдачи проекта я пересмотрел файлы и обнаружил, что мне стоило обратить внимание на отменённые заказы. <br>
Во-первых, это ещё одна хорошая гипотеза, которую явно стоило проверить - выросло ли число отмен? <br>
Во-вторых, скорее всего, это привело к статзначимым различиям по Манна-Уитни - так как на отменённые заказы в данных две строчки, то их значения стоимости дублируются. <br>
А я их не убрал, и наверняка именно это повлияло на результат. <br>
